course_info:
    - user: LECI é curso de mestrado?
    - bot: Vejo que estas interressado no curso LECI aqui estão algumas informações relativas:
            - Grau
            - Codigo
            - Nome
            - Sigla 

    # ideia historia -> posso listar as cadeiras do curso queres?
    
disciplina_info:   
    - user: Em que semestre decorre SIO?
    - bot: Reparo que estas interressado na cadeira SIO porém existe varias com essa Sigla
            listar...
            Diz-me o código ou nome duma se estiveres interressado.
    - user: 40897
    - bot: Vejo que estas interressado na cadeira SIO (codigo) aqui estão algumas informações relativas:
            - Grau
            - Semestre
            - Codigo
            - Nome
            - Sigla 
            - Regente 
            - Cursos associados 

professor_info:
    - user: Qual é o gabinete do lsl?
    - bot: Aqui esta a informação relativa ao docente:
        - Nome
        - email
        - gabinete 
        - cadeiras que Regente

email_info: 
    - user: de quem é o email ..@..
    - bot: este email pertence a:
        - Nome
        - email
        - gabinete 
        - cadeiras que Regente

ask_regent_disciplina:
    - user: de quem é o regente de informação
    - bot: este é o regente de IA:
        - Nome
        - email
        - gabinete 
        - cadeiras que Regente

course_acronym:
    - user: LECI significa o que
    - bot: Este acrónimo refere-se ao curso ...

disciplina_acronym:
    - user: Cadeira RC2 significa o que
    - bot: Este acrónimo refere-se a cadeira ...

course_list_degree:
    - user: que cursos de mestrado são oferecidos
    - bot: O deti oferece diversos cursos de mestrado:
        lista...

disciplina_list_course
    - user: LECI tem de estudar que cadeiras?
    - bot: Reparo que estas interressado nas cadeira de CT, aqui esta o que se estuda:
            listar...

disciplina_list_semeste
    - user: Quais são as cadeiras do deti de 1ºsemestre
    - bot: ...
        listar..



